地球人：
	欢迎你使用《理境框架》（Idealland Framework）。
	这是一个用来开发我的世界1.12.2版mod的框架。
	使用方法：
	1，在有gradlew文件的目录下shift+右键空白区，选择“在此处打开Powershell窗口”。如果你是Win7，则选择打开“命令行窗口”。
	2，如果你是Win10，则在打开的新窗口里输入“cmd”，然后回车。如果你打开的已经是命令行窗口，则无需这一步。
	3，输入gradlew setupDecompWorkspace。这一步会搭建开发的最底层看框架，由地球的FML团队开发。
	4，打开IntelliJ IDEA，选择File-Open...，打开这个目录下的build.gradle，令其导入框架。
	5，这一步可选。关闭IDEA，在之前的命令行窗口里输入gradlew genIntelliJRuns，然后回车。这一步会省去之后的一项配置，但很多人的系统里无法完成这一步，因此可选。如果这一步失败，请参照教程进行手动配置。


此致
理想境驻地球交流部



补充说明：
1.12.2的版本比较老，使用Java8进行开发，因此用于开发的软件经常需要下载比较老的版本，最新的会出问题。

IntelliJ IDEA建议使用2019.4。
在这里找寻IDEA的老版本：https://www.jetbrains.com/idea/download/other.html
推荐IDEA下载链接（64位Windows，561M）：https://download.jetbrains.com/idea/ideaIC-2019.1.4-jbr11.win.zip

在这里找寻JDK8：https://www.oracle.com/java/technologies/javase/javase-jdk8-downloads.html
JDK8官方下载地址（64位Windows，561M）：https://www.oracle.com/java/technologies/javase/javase-jdk8-downloads.html#license-lightbox
这个界面使用Chrome有可能无法正常显示，请使用Internet Explorer（不是Edge）尝试。

build.gradle里加入了两行阿里云加速，以缓解大陆用户build慢到令人发指的苦恼。如果人在海外，请手动删除build.gradle里的这两行：
maven { url 'http://maven.aliyun.com/nexus/content/groups/public/' }
maven{ url 'http://maven.aliyun.com/nexus/content/repositories/jcenter'}
